Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/troublesht-dataloss-on-exp-primary-storage.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Data Loss on Exported Primary Storage
ja_jp: エクスポートしたプライマリストレージのデータ損失
zh_tw: 匯出主要儲存裝置時資料遺失

source: Symptom
ja_jp: 症状
zh_tw: 症狀

source: Loss of existing data on primary storage which has been exposed as a Linux NFS server export on an iSCSI volume.
ja_jp: Linux NFS として提供されているプライマリストレージを iSCSI ボリュームとしてエクスポートすると既存データの損失が発生する。
zh_tw: 主要儲存裝置的資料遺失，主要為Linux NFS 伺服器匯出到 iSCSI容量

source: Cause
ja_jp: 原因
zh_tw: 原因

source: It is possible that a client from outside the intended pool has mounted the storage. When this occurs, the LVM is wiped and all data in the volume is lost
ja_jp: 外部のクライアントから特定プールがマウントされている可能性があります。この場合、 LVM がデータを一掃し、ボリューム上の全てのデータが失われます。
zh_tw: 有可能是外來客戶掛載儲存裝置，發生時LVM會清理，然後所有容量的資料都會遺失

source: Solution
ja_jp: 解決方法
zh_tw: 解決方案

source: When setting up LUN exports, restrict the range of IP addresses that are allowed access by specifying a subnet mask. For example:
ja_jp: LUN エクスポートの設定をした際、サブネットマスクを指定することでアクセスが許可されている IP アドレスレンジを除外します。以下に例を示します。
zh_tw: 當建立LUN匯出時，限制允許存取IP的範圍，藉由指定子網路遮罩來達成，例如：

source: Adjust the above command to suit your deployment needs.
ja_jp: 上記のコマンドをあなたの環境に合わせて修正します。
zh_tw: 修正以上指令為適合您的需求

source: More Information
ja_jp: 詳細情報
zh_tw: 更多資訊

source: See the export procedure in the "Secondary Storage" section of the &PRODUCT; Installation Guide
ja_jp: &PRODUCT; インストールガイドの「Secondary Storage」の項のエクスポート手順を参照してください。
zh_tw: 詳見&PRODUCT; Installation Guide的"Secondary Storage"章節中的匯出步驟
